Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donc, après avoir éliminé ces obsessions,
va-t-elle vraiment disparaître dans la nature ?
Péchés.
sera toujours remboursé un jour.
Quand ce jour viendra,
toutes les traces de son existence dans ce monde
sera effacé.
Disparu sans laisser de trace.
Dame de l'Esprit,
si tu as un moyen pour moi de l'aider à échapper au feu karmique,
tu dois aussi avoir un moyen
pour que je l'aide à changer son destin.
Celui qui s'est marié
C'est à lui de le dénouer.
Ce n'est que lorsqu'elle abandonne vraiment ses obsessions
Est-ce que ce sera possible
pour réécrire son destin.
Vous et elle partagez un lien millénaire.
Maintenant,
si vous vous associez à elle,
il y a peut-être une lueur d'espoir.
Hé, Qin.
Dongfang.
Viens vite me sauver !
Qu'est-ce qui ne va pas?
S'il vous plaît, venez me sauver maintenant !
Quelqu'un veut me tuer.
Où es-tu en ce moment?
Qui veut te tuer ?
C'est l'un de mes clients.
Sa mère soupçonne que je séduis sa fille.
Je vais y aller maintenant.
M. Dongfang.
Oh non!
M. Dongfang n'a pas l'intention de s'échapper, n'est-ce pas ?
Je dois en informer immédiatement le directeur.
Tu ne peux pas y aller.
Si le manager découvre que j'ai laissé échapper quelque chose,
il va m'écorcher vif.
Que devrions-nous faire alors ?
Qu'est-ce que je ne devrais pas savoir ?
Calme-toi.
Espèce de salaud !
Bâtard!
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Madame,
parlons-en, d'accord ?
tu as vraiment mal compris.
Mal compris?
Haitang et moi
sont simplement dans une relation thérapeute-patient,
rien de plus.
Il est clair que vous avez planifié cela depuis le début.
Tu veux juste te rapprocher de ma fille.
Madame...
Comment oses-tu trouver des excuses !
Oh non,
Madame.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Il doit y avoir un malentendu.
Malentendu?
Qui penses-tu être ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Ma fille est diplômée d’une université prestigieuse.
Elle est en parfaite santé.
Quels problèmes psychologiques pourrait-elle avoir ?
C'est clairement cette bête déguisée en humain
utiliser la thérapie comme façade
juste pour profiter de ma fille.
Tu t'enfuis, hein ?
Je vais détruire tout cet endroit !
Hé!
Non, ne le fais pas !
Tu vas te blesser la main.
Le Dr Qin n’en savait rien.
S'il te plaît, arrête de le blâmer, d'accord ?
Zou Haitang,
ferme ta bouche!
Je m'occuperai de toi quand nous rentrerons à la maison.
Madame, asseyons-nous et discutons.
Enlève tes mains de moi.
Je vois
toi et cette bête
sont des oiseaux du même plumage.
Hé!
Reste loin de ma fille et de moi.
Chef.
Que faites-vous ici?
Si je n'étais pas venu,
tu aurais été battu à mort.
Sois prudent.
Je suis déjà adulte.
Pourquoi ne me donnes-tu pas
même un peu de liberté ?
Pourquoi?
Haïtang.
Haitang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Haitang ?
Haïtang.
N'effraie pas maman.
Maman fait seulement ce qui est le mieux pour toi.
Haïtang.
Nous devrions pouvoir la revoir bientôt.
Je dois le dire à Qin Qi.
Il ne sait rien de la situation de cette fille.
Cette personne
Ne le revoilà plus à l'avenir.
Il n’est pas aussi simple que vous le pensez.
Pourquoi?
C'est mon bon ami.
Comme tu veux.
Tellement étrange.
La façon dont cette fille agissait à l'instant.
Sa mère devait encore venir te chercher.
Que puis-je faire ?
Elle est juste folle.
Que se passe-t-il vraiment avec cette fille ?
Pourquoi est-elle si effrayante quand elle mange ?
Elle a de sérieux problèmes émotionnels.
Si cela continue,
non seulement ses émotions vont s'effondrer,
mais son corps ne tiendra pas le coup non plus.
C'est tout à cause de sa mère,
causé par un contrôle excessif sur une longue période.
Elle est vraiment pitoyable.
Quand son cœur ne peut plus le supporter,
elle trouve du réconfort dans la nourriture.
Bien,
ne parlons plus d'elle.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Je me porte très bien à l'auberge.
Laisse-moi te dire,
notre auberge est vraiment intéressante.
Il y a ce vrai lèche-bottes,
et il y a aussi un petit esprit cochon.
Un esprit de cochon !
Votre état s'aggrave.
Tu devrais venir me voir pour un traitement pendant un certain temps.
Tu ne comprends pas.
Aubergiste,
Je suis de retour.
M. Dongfang,
l'aubergiste ne semble pas de bonne humeur.
Nouveau venu,
tu ne partais pas ?
Pourquoi es-tu de retour ?
Aubergiste.
Le riz est froid.
Je t'ai fait des nouilles.
J'irai.
Zou Haitang.
Pourquoi est-elle ici ?
N'est-ce pas parce que tu l'as ramenée de la salle de guérison ?
Est-ce que ça pourrait être
qu'elle est notre prochaine cliente ?
Que devrions-nous faire d'elle maintenant ?
Jetez-la dehors.
De toute façon, elle oubliera tout ce qui s'est passé aujourd'hui demain.
Ça ne marchera pas,
chef.
Est-ce ainsi que vous traitez vos clients ?
Il n’est pas étonnant que le taux de plaintes soit si élevé.
Je n’ai pas besoin que tu me dises comment faire mon travail.
Puisqu'elle est cliente,
nous devrions la traiter correctement.
De plus, plus son obsession était profonde,
plus cela vous sera bénéfique une fois le problème résolu.
Emmenez-le dans une chambre d'amis.
Nettoyez-le rapidement.
Ne retardez pas les affaires de notre auberge.
Oui, aubergiste !
Mon couteau!
Qui est venu hier soir ?
Le bord de mon couteau est tout tordu.
Arrêtez de vous disputer.
C'était le nouvel invité qui est arrivé hier.
Je suis désolé.
J'ai causé des problèmes à tout le monde.
Venir chez quelqu'un sans prévenir,
jouer avec les affaires des autres,
tu devrais être jeté dehors !
Calme-toi.
Je m'excuse vraiment.
Je vais certainement nettoyer l'auberge.
Et je dédommagerai tout le monde pour les objets endommagés.
Peux-tu même te le permettre ?
Allez.
Calme-toi.
C'est bon, ne te blâme pas.
Tu ne l'as pas fait exprès.
Nous restaurerons tout à son état d'origine.
Mais,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
Puisque tu es venu au Monster Inn,
tu es notre invité.
Pourquoi ne pas...
monter à l'étage et avoir une vraie conversation ?
Vous deux,
continuer le nettoyage.
Oui, aubergiste !
Savez-vous où se trouve cet endroit ?
Non, je ne le fais pas.
Alors comment es-tu arrivé ici ?
Je t'ai suivi jusqu'ici.
Mais dès que je suis arrivé,
J'ai recommencé à avoir très faim,
et puis j'ai perdu connaissance.
Puis-je demander où cela se trouve ?
C'est l'Auberge des Monstres.
Cet endroit
ce n'est pas un endroit où tout le monde peut venir.
Auberge des monstres ?
Vous l'êtes tous aussi
des monstres?
N'aie pas peur.
Nous ne vous ferons pas de mal.
Avez-vous besoin de notre aide?
Dites-nous.
Peut-être
nous pouvons vous aider.
Est-ce que tu vas parler ?
Sinon, partez.
Rentre chez toi.
Non, non, non.
Je ne rentrerai pas à la maison.
Je ne veux pas la voir.
Qui est-elle ?
C'est ma mère.
Ma mère est très bonne avec moi.
Elle m'aime tellement.
Elle m'aime jusqu'au point
que ça m'étouffe.
Haïtang.